
■キャラクターデータ■

名前　　　　　　八神庵
格闘スタイル　　八神流古武術＋本能
誕生日　　　　　３月２５日
出身地　　　　　日本
身長　　　　　　１８２ｃｍ
体重　　　　　　７６ｋｇ
血液型　　　　　Ｏ型
趣味　　　　　　バンド活動
好きな食べ物　　肉
得意スポーツ　　格闘技全般
大切なもの　　　無し
嫌いなもの　　　暴力
声優　　　　　　安井邦彦


■ストーリー■

「…ち、次から次へと…粗悪品共が」

吐き捨てるようにして言葉を発した男の手には、青紫の炎がゆらゆらと立ち昇っていた。
その焔に包まれた人間が一人、その足元に転がっている。

「くそ…俺達だって草薙の力が移植されているはずなのに…！」

月明かりだけが微かに地を照らす路地裏で、彼等は対峙していた。
しかし、集団の内のすでに三人が青い炎によってその活動を止められていた。

手の中の炎を握り潰しながら、男が言い放つ。

「命乞いするなら今の内だぞ。模造品に興味は無いからな」

「ッ…この…！なめンなッ！」

集団の一人が男に向かって走り出す。
そして素早く地を蹴り、身体を捻りながら強烈なボディブローを放つ。
「…救えんな」
男はひらりとそれをかわすと、入れ違いざまに相手の顔面を捉えてそのままゴォンッ！と
いう轟音と共に地面に叩きつけた。次の瞬間、その手から焔が爆発となって吹き出す。

その爆煙を掻き分けるように、もう一人が弧を描きながらの蹴りを放ちながら飛び込んで
来る。

完璧に男の後頭部を捉えた！…と思ったその時、すでに身体は焔に包まれ宙を舞っていた。

「屑が…おとなしく引き際をわきまえる事すら出来んか」

飛び散った火の粉がほのかに路地裏の姿を浮かび上がらせる。

そこにはもう、男に歯向かおうとする人間はいなかった。

「飼い主を失った野良犬共が。次に俺の視界に入ったら…命は無いと思え」

そう言い残し、男は暗闇に溶け込むようにしてその場を後にした。


〜


男…八神は誰もいない寂れた公園の噴水脇に腰掛けて、月を見上げていた。
彼を動かすものはただ一つ…草薙京をその手で殺す事。

次のＫＯＦが開催するまで悠長に待っていられる程、彼は呑気では無かった。
草薙京を探しながら彷徨う日々を続けている。

そんな彼を苛む悩みの種。それが…

「ネスツの残党…目障りな置き土産だ…」

Ｋ’等の手によって壊滅させられたＮＥＳＴＳ。
…だが頭を失った今も尚、クローンやＫシリーズといった残党達は存在したままだった。

八神庵にとって、それらは何の興味も抱かせないモノ…のはずだった。
しかし先程のように、ことあるごとに彼はいざこざに巻き込まれているのだ。

それはやはり彼等クローンに植え付けられた"草薙"としての妙な根底意識から来るもの
なのか…それとも単に戦闘マシンとしての意志なのか。

…そうでなければ…？

「…何かあるな」

どうでもいいと片付けるには、あまりに関わり合いが多過ぎた。
このまま絡まれ続けたのでは鬱陶しくて仕方が無い。

ここ数日の記憶を探ってみる…すると、今になって気になる言葉が見つかった。
それは今日と同じように退けたＫシリーズの一人が口にした一言だった。

『騒ぎがでかくなるとマズイ。"奴"に気付かれるかもしれないぞ』

そう仲間に囁いていたのを、確かに聞いた。

"奴"とは一体誰のことなのか…？

「………」

無言で立ち上がると、八神は公園を後にした。
月を背にし、影が差したその顔には、うっすらと笑みが浮かんでいた。



喜べ京、貴様の寿命が少し延びたぞ。


